NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Parçala!
Uzaylı kuyruklu yıldızları
Şekillendirirken dünyayı
Tarih öncesi bir kükreme duyulmuş
Parçala
Güçlü yaratıklar kretase çağından
Mutant kahraman olmuşlar suçla savaşan
Parçalazorlar olarak
PARÇALAZORLAR
Dikkat! Stega-Zaur şehir merkezinde
büyük bir dinozor yıkımına sebep olacak!
En iyi dostu Tri-Tops'la.
Bu tarih öncesi dostlar durdurulamaz.
Evet!
-Parçalazorlar!
Hıçkırık tutmuş sincap gibisin.
Yapma Casino. Elimde değil.
Rahat ol Five. Takılıyorum.
Şu savaşı bitirip köprüyü parçalayalım!
-Parçala!
Parçala!
Five, hadi mijo.
İş zamanı!
Olamaz, unuttum.
Bu akşam babamla işe gitmem gerekiyordu.
Yapma Five. Daha yeni başladık.
Aklımda Sino. Yine takılırız.
Peki, görüşürüz.
Parçala!
-Parçala!
-Evet Casino, hâlâ yeteneğin var!
Hadi Hi_5, arkadaşınla vakit geçirmekten
daha önemli ne işin olabilir?
Şunu hızlandıralım.
Yavru kuş zamanı!
EVCİL HAYVAN
Hey, bitki surat!
Küçük dostlarına veda et!
HEDEFE KİLİTLENİLDİ
Gelen arama, arayan...
Casino!
Amanın, Casino'yla buluşacaktım.
Salondayım, parçalamaya hazırım!
Neredesin?
Five, atışı yap!
Pardon, geç kaldım. İşleri toparlıyorum.
Yapma, hâlâ işte misin?
Yine ekmeyeceksin, değil mi?
Hayır, son bir müşteriyle ilgileniyorum.
Çok zor bir müşteri.
Tamam. Tri-Tops yerine bakacak.
Görüşürüz Stega-Zaur!
Saldırı var.
Koş!
Dostum, ne oldu? Bir planımız vardı.
Arama kesildi.
Görüşme için tuhaf bir zaman.
Hey! Çaylaklar!
Oyalama için teşekkürler.
Oyun Glitch'e başlayınca
ne olduğunu kim bilir?
İşte Glitch Techler
İşlerini bilirler
Bilgililer
Gerekeni yaparlar
Glitch Techler, tamir ekibi
Sorunu çözerler
Glitch Techler, Glitch olunca
Eski veya yeni usul giderirler
Glitch Techler, sorunu çözmeyi
Hep başarırlar! Glitch Techler!
Yaşasın Glitch Techler!
Hey! Neyin var senin?
Öylece gelip başka Tech'in Glitch'inden
kill çalamazsın.
Que te pasa Mitch?
O şey oyun sistemimden çıktı!
Tamamen çıldırdı.
Sanırım bu tarafa gidiyordum.
Ufaklıklar Glitchleri idare edemiyorsa
gelsin bana XP'ler.
Dostum, bu herif berbat.
Hiç arkadaşı olmaması normal.
Arkadaş!
Casino'yla buluşmaya hâlâ gidemedim.
PİZZA OYUN SALONU
PARÇALAZORLAR
Parçala!
NESLİ TÜKENDİ
OYUN BİTTİ
Hayır, böyle ölmeyeceğim.
Oyun hakkı bitti mi?
Kaydır!
Hey, dert etme.
-Tüm gün yetecek oyun hakkım var.
-Nihayet!
Dostum, uzun zaman oldu.
Hadi ama, o kadar da değil.
Umarım on numara performans
göstermişsindir sincap.
Sana "sincap" mı dedi?
-Hapşırığını duydun mu?
-Evet. Hıçkırık tutmuş gibi.
Casino, bu iş arkadaşım Miko.
Ne haber Miko? Oyun ifadeni takındın mı?
-Tek ifadem bu.
-Peki o zaman.
-Parçalamaya hazır olun!
-Parçala!
Son seviye.
Bakın. Bu oyunlar hep
son köprü seviyesinde bitiyor.
Bu klasik Parçalazor.
Evet, oraya hep giderdik
ama hiç bitiremezdik.
Bu sefer yapacağız.
Zil sesiniz aynıymış.
Dostum, uzakta konuşmam gerekebilir.
-İşle ilgili.
-Yine mi iş?
Belki ben...
Acayip sıkıcı bir iş muhabbeti için
kısa bir ara.
Five, burada bir Glitch mevzusu var!
Niye endişelisin?
Casino uzun zamandır beni bekliyor da.
Biraz daha beklesin. Mühim değil!
Eldivene göre salonda ama bunca oyun
içinde kaynağı bulmak zor.
Başlıyoruz.
Asalak patladı, hadi!
-Hadi Five! Destek lazım.
-Geliyorum dostum!
Dikkatini ver Five!
Tamam, bir işaret var.
"Sahip" Glitch de ne?
Bilmiyorum ama...
Öğrenmeyelim!
Beş, köprüden geçtim!
Son bölüm sonu canavarı savaşına hazırım!
Bu harika dostum!
-Tamam Five, galiba oldu!
-Öyle mi? Müthiş, hemen dönerim.
Tamam, harika. Ne?
Bölüm sonu canavarı!
Sonunda bu anı paylaşabiliyoruz.
Değil mi dostum? Onca zaman sonra.
Taktığın ne?
Ne?
Bilet gişesinden modern bir gözlük.
Niye bilet takas ediyorsun?
Yeneceğimiz bir canavar var!
Pardon, tuvaletim geldi. Hemen dönerim!
Yapma şunu.
-Biraz yardım eder misin?
-Geldim.
Olamaz.
Hadi.
Parçala!
Eyvah!
Casino!
Dayan dostum!
Tarayıcı sinyali kaybetti. Kaçmış olmalı!
Sanmıyorum.
İyiyim.
Ne?
Şey, nasıl söyleyeceğimi
bilmiyorum ama...
Yüzümde bir şey var mı?
Dostum! Kanlı canlı bir Tri-tops'um!
Ve buna bayıldım!
Sanırım artık
Sahip Glitch ne yapar, biliyoruz.
Glitchozor!
PİZZA OYUN SALONU
Eldiven
Glitch ve Casino'yu ayırt edemiyor.
Parçala!
Tamam dostum.
Takma, eminim halledebiliriz.
Miko'yla ne yapacağımızı bulmalıyız.
Çocukluğumuzdan beri bunu hayal ediyorduk.
Ne yapacağımızı söyleyeyim.
Parçalayacağız!
Müthiş.
-Onu güvenli bir yere götürmeliyiz.
-Hiçbir yere gitmiyor.
Geri çekil Mitch.
Five, siz süper kahraman mısınız?
Yani, daha iyi bir gün olabilir mi?
Yolu kapatma sırık.
Hey, arkadaşıma saldırırken
saygı göstersen iyi olur oyunbozan.
Arkadaş mı?
Bir Sahip.
Neden en başından söylemediniz?
Five, koş!
Casino, atla!
Ne oluyor, bilmiyorum
ama her neyse müthiş!
Durdur şunu!
Göz kapaklarımın arkasına
pisiler yansıtıyor!
O kimdi, baş düşmanın mı?
Daha çok iş dosmanı.
Ama onu nasıl durduracağımı biliyorum.
Five, onu durdurmak istiyorsak
bence daha iyisini yapabiliriz.
Parçala!
Bu iyi hissettirdi işte.
Tamam, kamyonuma bin.
Gidelim.
Gelen arama, acil durum kanalı.
Merhaba Tech etiketi Hi_5.
BITT, Miko'yla bir Sahip Glitch yakaladık.
Çok etkileyici Tech.
Sahip nadir, çok tehlikeli,
yüksek öncelikli bir Glitch'tir.
Nasıl yakaladınız?
En iyi dostumun vücudunda.
-Tanrım.
-Sıkıcı!
Hey, bu önemliydi.
Tadını çıkaramadan
beni hemen normale döndürme.
Bir hurdalık!
Büyük parçalama fırsatı kardeşim!
Hadi, benimle söyle. Saati biliyorsun.
Yapamayız Casino.
-Parçala?
-Yardım bulmalıyız.
Parçala.
Parçala... Onu.
Biliyorsun dostum!
Ne diyorsun?
Boğazlı kazak mı? Mum mu üflüyorsun?
Nefes alamıyor musun?
Doğru ya. Affedersin.
Buuş!
Karıştığın için seni yasaklayabilirdim!
Yakın zamanda berbatsın demiş miydim?
Kaydedilmiş
en nadir Glitch işaretlerinden biri
ve tabii ki ortağının kucağına düşüyor.
Ne?
O çaylak XP madeninde duruyor
ve bundan haberi bile yok.
Sahip nadir midir?
Son derece nadir!
Ve Five'ın küçük dostundan geçerek de olsa
bir tane yakalayacağım.
Biraz zor çünkü...
O kadar asık suratlı durma.
Süreli bir etki. Senden kurtulup
çeneni kapamaya yetecek kadar uzun.
EVCİL HAYVAN
Evet!
Bak. Eski günlerdeki gibi.
Özlemişim dostum.
Birlikte oynamayalı neden bu kadar oldu?
Ben de özlemişim.
İşte buradasın minik Tech.
Çok kolaylaştırıyorsun.
Gerçekten mi?
Tamam Mitch,
bunu yapmak istemiyorum ama...
Kimi kandırıyorum? Bunu çok istiyorum.
Ben sürsem?
-Miko dinlemede.
-Selam Tech etiketi Me_KO.
-Ben BITT.
-Biliyorum. Selam BITT.
Atanmış ortağın Hi_5'e
ulaşmaya çalışıyorum.
-Daha merkeze dönmedi mi?
-Hayır.
Şu anda arkadaşının şeklinde bulunan
Sahip Glitch hakkında
önemli bilgiler aldım.
Glitch, Casino'nun içinde kaldıkça
o ve yakınındaki herkes büyük tehlikede.
Five.
Hey, Casino. Yetmedi mi dostum?
Asla!
Açıklayamıyorum
ama parçalamak çok iyi geliyor!
Sanki amacım buymuş gibi.
Yaradılış amacım.
Sanki bunun için...
Programlanmışsın?
HINOBI KLASİKLERİ
Tamam, sanırım oyun bitti Sino.
Bu tehlikeli.
Merkeze gidip o şeyi çıkarmalıyız.
Hayır!
Küçükken beni bırakıp gittin,
yine mi gideceksin?
Ne? Casino, hayır, bak, öyle değil.
Öyle değil
çünkü bu kez ben seni bırakıp gideceğim.
Five!
Sino nerede?
Zıvanadan çıktı.
Durum kötüye gidiyor.
BITT'e göre
Glitch'i ondan hemen çıkarmazsak
Glitch kalıcı olarak ele geçirebilirmiş.
Keşke nereye gittiğini bilseydim.
Oyun programını takip ediyorsa
Parçalazor oyunları hep büyük bir köprüde
bitiyor, dememiş miydin?
Bir köprü!
Gidip arkadaşımı alalım.
Parçala!
Dostum, bu nereden çıktı?
Mitch'in tek derdi XP.
Koş!
-Üç deyince atla.
-Tamam!
-Yapalım şunu!
-Bir...
İki...
Üç!
Senden bıktım usandım artık.
Bayılıyorsun, değil mi?
Bakın kimler buluşmaya gelmiş.
Sino, şamata bitti!
Glitch'i senden çıkarmalıyız.
Olamaz! O iifadeyi biliyorum.
Five yine beni unutmak istiyor.
Seni unutmadım Casino. Konuşan Glitch.
Five, seni tam iki yıldır görmedim!
O kadar uzun olmadı!
Oldu mu?
Evet, sen bensiz eğlenirken
zaman akıp gidiyor.
Casino, özür dilerim.
Fark etmemişim. Ama artık buradayım.
Evet, bitirelim şu işi.
İstediğim şey...
Parçalamak!
Parçalamak...
Bunu yapmana izin veremem.
Ne?
Zırh görünümü seçimi, Parçalazorlar.
Bitirmek mi istiyorsun? Bitirelim o zaman!
Parçala!
Evet, bu kadar. Şimdi benimle söyle.
Parçala...
-Parçala...
-Hayır Casino! Oyunu bitiriyorum!
Çoktan parçalanmadınız mı?
Miko!
Five, iyi misin?
Bir şey söyle dostum.
Bir şey... Söyle.
Gördün mü? Hıçkırık tutmuş sincap gibi.
Casino, Glitch!
Biliyorum. Hissedebiliyorum.
Çık içimden Glitch!
Hey, çaylaklar!
Oyalama için teşekkürler.
Her neyse.
Sino, dostum. İyi misin?
Evet, çok utanıyorum.
Bana ne oldu, bilmiyorum.
Keşke tüm bunları unutabilsek.
Baştan başlasak.
-Aslında...
-Yapabiliriz.
Selam dostum. Pardon, geciktim.
İşte çok uzun bir gün oldu.
Evet, her neyse.
Özledim hermano.
Çok uzun zaman oldu.
Sağ ol dostum.
Ben de özledim.
Buluşmalar beni duygulandırıyor.
-Bu dostum Miko. O da katılabilir mi?
-Ne haber Miko? Oyun ifadeni takındın mı?
-Tek ifadem bu.
-Tamam o zaman.
Hazır...
-Parçala!
Parçala!